kyoushitsu de nooto hirogete
教室でノート広げて
masshiro na peeji mitsumete
真っ白なページ見つめて
enpitsu de nagurigaki "kaetai na, watashi o"
鉛筆で殴り書き　「変えたいな、私を」
mayotta bakari ja irarenai ne
迷ったばかりじゃいられないね
taisetsu na minna ga ireba kitto heiki
大切なみんながいればきっと平気
koko kara zutto tooi basho mezasu Let's go!
ここからずっと遠い場所目指す　Let's go!
We're Alright! We're Alright!
wa ni natte ashita ga hikatte
輪になって　明日が光って
janpu shite minna tobidase
ジャンプして　みんな飛び出せ
issho ni iru to nandatte dekirun da tte
一緒にいると　なんだって出来るんだって
"kitto, nanchatte" de tsunaide ikou yo
「きっと、なんちゃって」で繋いでいこうよ
hirogaru panorama watashi no seishun mitsuketa
広がるパノラマ　私の青春見つけた